Ojo al nombre del tío
Poyita Flakita
Esas rimas, de la lírica española
De hecho es que les os voy a leer
Un poema de Bécquer
Al mismo tiempo
Que esto
Volveran las oscuras
Poyitas flakitas
HOLA AMIGUITOS MIOS!!!
Y BIENVENIDOS aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Haa...
Me como...
Mi caca
La primera parte
De las Reviews mas estúpidas de Google Play
Hace poco colgué
Una publicación
En mi Facebook
Donde os mostraba unas reviews
De Google Play, que daban mucha penita
Y todos me dijisteis ya hiciera un vídeo sobre esto
Así que lo tenéis
¿Estáis preparados para ver el mayor retrasito del mundo...
En las aplicaciones para móvil?
Pues allá va
DA-LAS-RE-VI-EW
MINIIII!!!
El mercado para las aplicaciones para móvil
Se ha extendido muchísimo
Como todos sabemos
Y hay aplicaciones para casi todo
Hay aplicaciones para saber cuando tienes que hacer caca
Para cuando... Para que te recuerde cuando tienes que beber agua
*Ssshhshhhsh....*
Y... Bueno, para todo en general ¿vale?
Incluso hay una tan estúpida
Que se llama "Soy Rico"
Y cuesta doscientos putos euros
Para que la compres y vaciles
De que tienes doscientos euros para gastarte en una aplicación de mierda
¿Vale? ¿Os parece normal? A mi no
Pero los comentarios que pone la gente tampoco se queda atrás
Porque dejan unas reviews que dan mucha penita
Y sin mas, vamos a empezar y os aseguro  que vais a fliplar
Y cada vez, cada comentario vais a fliplar mas con el Retrasito Pambisito
*Toma aire exageradamente*
Que tiene la gente
Empezamos con esta, una aplicación que se llama "Kill Yourself" (quil yur zelfff
Yior self... Yor Self... Yur Self... Madre Mia
*Voz de Veguetta777* Pero Madre mia Willy...
Y esta lo bueno no es el comentario de la persona que hace la review
Si no la respuesta del desarrollador de la aplicación
Y es que dice... Pffff, ridícula y malisima, estaba buscando una banda y me aparece esto Equisde
Y le pone una estrella, por lo visto es una aplicación que es un puzzle
Que te dan ganas de sucidarte
Y el desarrollador dice: "Hola Claudia..."
Por supuesto si estas buscando por una banda
Y encuentras este juego, vas a estar decepcionada
Nos preguntamos si le pasa a alguna banda tambien
Que tienen una review de una estrella
Porque la gente se pone a buscar
Un puzzle que te dan ganas de suicidarse
Saludos
Se nota ahi la Pasivo-Agresividad en la respuesta del desarrolador
Yo tambien estaria cabreado
Esta aplicacion se llama "3D Booty" *Ehhhh...*
Me imagino que sea para ver culos en 3D
¡Vaya! Una persona les da dos, uno le da tres (Estrellas malpensados)
Y se llama...
Ojo al nombre del tío
Poyita Flaquita
*Aplauso*
Esas rimas de la lírica española
De hecho es que les os voy a leer un poema de bécquer
Al mismo tiempo que esto
Volverán las oscuras
Poyitas Flaquitas
De tu balcón sus Poyitas a colgar
Y otra vez con el cojoncito en tus cristales jugando
Pasen sus Whast
Sus... WHASSST
*Risa*
Parque tenjamos una platica hot
Y si eres de donde vivo te doy mi bir jinida
Pues ya sabéis si queréis a Poyita Flakita
Y queréis su Bir jinida
Pues, tengamos una platica hot
Esta aplicación se llama "Masturbator Lite"
Y es básicamente que te hace que el móvil vibre
Entonces te lo pones en el Pussy
Y se supone que te da placer
Y esta persona dice:
Lo usé con mi amiga y no le gustó
Me lo meto todos los dias en LA vagina
Y es muy rico
*Matenme*
Te metes el móvil en tu vagina
Así supongo ¿no?
Te lo introduces como quien hace el "Insert Coint"
*Risa*
Esta aplicación se llama "Natural Chimenea"
Y esta persona Di...*Risa*
Ahora esta lloviendo y esto me mantiene calentito
Relajante, una Natural Chimenea... En el móvil
Una aplicación para jugar al Tenis
Un chico dice: Antes era muy responsable, y ahora mientras me ducho juego a este juego
Mis diez estan muertos de hambre literalmente
Mi unicornio se desangró y ya tengo la casa llena de arcorirs
Mi velocirraptor ha mudado a la casa de mi mujer
Que me abandonó porque jugaba mucho ¡Que Loca!
No me justo
*Risa*
No me justo para nada, porque no soy justo
Porque la vida no es justa
¿Porque es que se demora de cargar mucho?
Se demomora para coser la ropa y me abure en absoluto y no tienes que hacer nada
Porque solo es coser y Leng...Le...Lediniar
Que aborido :(
♪Música Triste♪
Por algún motivo la aplicación de Tenis que estábamos revisando
Todo el mundo habla de que ya no se hace pajas
Porque ahora juega al tenis cuando esta en el baño
¿que es esto?
Esta padridisimo marica!
Parece que desde que la conosi me acarisio los huevos con las palas
He matado a mi vecino por joderme las partidas
meeen
Marica mi unicornio murio de hambre por culpa de este juego
mamavergaaa
Una aplicación que te promete que es un detector de fantasmas
Para ver al chulo de tu clase básicamente
Porque es un fantasma
Es bueno me gusta porque hay una casa que dicen que hay asustan entonces con esto puedo investigar
Si, tú ve con una aplicación del movil a una casa
Con fantasmas
Los mostré a mi novia y se asusto lloraba jaja pobre me dejó solo pero bueno
Música triste aquí por favor
Mientras se hace un zoom hacia su comentario poco a poco
Resaltando que es triste
Más comentarios sobre la aplicación de tenis
Todo el mundo diciendo que ya no se hace pajas y que ahora solo juega al tenis
Vale, esta aplicación no sé ni lo que es
pero una persona dise que es increible
ho ha antes de actualizar era un fracazado
total no tenia trabajo y menos una familia
pero desde que actualize esto todo mejoro
haora me llamo un señor consiguiendome un trabajo de actor
porno para trabajar con sara jay
no se quien es
esto se supone que es algo bueno
las chicas aparte me pagan el triple por hacer
trios y al despertar cada mañana con angelina jolie
yo no se si realmente quiero estar con Angelina Jolie desde ahora
es increible la mejor app
solo falta que le arreglen lo de Megan Fox